Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 27]
[Registry of Haiya Orphans]
Bakit meron
napakaraming ulila mula sa Haiya?
Huo Zongyao,
babaeng sanggol, si Huo Dairong.
Miao Jie,
lalaking sanggol, si Miao Yun.
Zhong Yunchi,
sanggol na lalaki…
Xiao Beiming.
S-So Beiming din...
Actually, pagkatapos mag-aral
ang Master na iyon ay minsang nagsilbi
sa Canfeng Army,
sinimulan ko
para tanungin ang aking pinagmulan.
Ngayong nakumpirma na,
at least may closure ako.
Pero huwag kang mag-alala.
Ulila man ako sa Haiya o hindi,
wala itong mababago
Nakatakda na akong gawin.
[Tong Xin, lalaking sanggol, Tong Peng]
Tong Xin?
Ang aking ama ay nasa Canfeng Army,
at ang aking pangalawang kapatid ay isang ulilang Haiya?
Paano ito posible?
Kung si Old Master Tong ay nagsilbi
sa Canfeng Army,
pagkatapos ay ang masaker
sa Pingyuan Escort Agency
malamang ang paghihiganti ni Yesha.
Sinasabi dito
na si Tong Peng ang iyong pangalawang kapatid.
Bakit hindi mo siya nabanggit?
Ang aking pangalawang kapatid ay namatay nang hindi sinasadya
bago ang patayan.
Wala akong ideya
siya ay isang ulilang Haiya.
brute,
at least ngayon alam mo na kung sino ang kalaban mo.
Huwag masyadong magalit.
ayos lang ako.
Buti na lang itong bastos na si Yesha—
Kailangan ko siyang saluhin gamit ang sarili kong mga kamay.
Titingnan ko
lahat ng nasa listahang ito ngayon.
Sasamahan ka namin.
Beiming,
manatili ka dito at maghintay ng balita.
Ang mga umampon kay Haiya mga ulila
hindi mga ordinaryong sundalo noon.
[Wei Residence]
Sila ay hindi bababa sa mga kumander ng batalyon.
Kaya militar pa rin
nagpapanatili ng mga naprosesong file
tulad ng kay Chu Guangsha,
na hayaan nating masubaybayan
kung saan sila nagpunta pagkatapos ng paglabas.
Bukod sa dalawampu't ilan
na nanatili sa kabisera,
[Tong Xin, lalaking sanggol, Tong Peng]
lumipat sila
sa iba't ibang bahagi ng bansa.
Nitong mga nakaraang araw, bumisita kami
ang mga nanatili sa kabisera
at natagpuan, nang walang pagbubukod,
na silang lahat ay patay na.
[Wei Zhongfu] [Wei Hai]
At yung wala sa kabisera?
Parehong resulta.
Sa nakalipas na dekada o higit pa,
lahat sila ay namatay sa iba't ibang dahilan.
Karamihan sa kanila
maaaring nawala o namatay sa sakit.
Nagkalat sila sa buong bansa,
na walang maliwanag na koneksyon,
para walang makapansin
o iulat ito sa mga awtoridad.
Kung hindi tayo nag-imbestiga
ang kaso ng pamilya Huo
at pumunta sa Weizhou para sa Yellow Heaven,
walang kumonekta
magkasama ang mga pagkamatay na ito.
At iyong mga ulilang Haiya?
Ang mga ulila na inampon noon
lahat ay namatay sa iba't ibang dahilan,
parang kapatid ni Tong Shuang.
Tungkol naman sa iba,
bukod sa iyo at kay Dairong,
lahat ay nawawala.
Ang mga nawawala
dapat kinuha ni Yesha.
Ang ilan ay naging
Zhu Yitie, Qing Ying,
at Huang Wuchang.
Xueman,
kailan nangyari ang unang kamatayan?
Ang ikasiyam na taon ni Xingwen.
Kaya sinimulan ni Yesha ang kanyang paghihiganti
13 taon na ang nakalipas.
Anong engrandeng scheme ang pinaghahabi niya.
Ngayon na ang pagpapatala
ay isang patay na dulo,
ano ang susunod nating gagawin?
Hindi pa malamig ang trail.
[Zhang Guangquan,
lalaking sanggol, Zhang Weinan]
[Tong Xin, lalaking sanggol, Tong Peng]
[Zhong Yunchi,
lalaking sanggol, Xiao Beiming]
May nakatagong selyo dito.
Mga kumpidensyal na dokumento ng militar
dapat may nakatagong selyo.
[Pingnan ng Pingnan, Wu Lie]
Ito ay…
Prinsipe ng Pingnan,
Wu Lie?
Palagi kong nararamdaman na meron
may kakaiba sa registry na ito.
Sa napakaraming pangalan nito,
parang sinadya
para may magreview.
Napaisip tuloy ako,
para kanino yun?
Ibig mong sabihin…
ang pinuno ng Canfeng Army?
Eksakto.
Ang aking ama at si Heneral Huo
humawak ng mga posisyon na hindi mas mataas
kaysa vice commander noong panahong iyon.
pagkuha ng mga ulila ng haiya
ay tulad ng isang makabuluhang bagay.
Hindi nila magagawang
mag-isa ang desisyong iyon.
Kaya,
pagkakaroon ng pangalan ng Prinsipe ng Pingnan dito
may perpektong kahulugan.
Kung hindi,
hindi nila
maibabalik ang mga ulila.
Si Wu Lie, Prinsipe ng Pingnan, ay
ikaanim na nakababatang kapatid ng yumaong emperador.
Iyon ang dahilan kung bakit siya ang ikaanim na tiyuhin ng Kanyang Kamahalan.
Si Wu Lie ay sumali sa hukbo sa murang edad
at ipinagtanggol ang hangganan mula noon,
ngunit ang mga opisyal na talaan tungkol sa kanya ay kakaunti,
na ginagawang malamang
na siya ang isa
namumuno sa Canfeng Army.
Nasaan na siya ngayon?
Patay.
Patay?
Ayon sa mga opisyal na tala,
sa mga unang taon ng Xingwen,
bumalik siya sa kabisera,
nagkasakit, at namatay.
Pero hindi ko iniisip
ganun kasimple.
Anong ibig mong sabihin?
Ang kanyang kamatayan ay
sobrang tahimik.
Sinuri ko ang mga talaan ng Ministry of Rites
mula sa taong iyon.
Sa pamamagitan ng mga karapatan,
bilang tiyuhin ng Kanyang Kamahalan
at Prinsipe ng Pingnan,
kahit walang state funeral,
kanyang libing
dapat ay engrande.
Ngunit ang Ministri ng mga Rites
ay walang talaan nito.
Hindi man lang
kung saan siya inilibing.
Baka low-key lang siya
at ayaw ng engrandeng libing?
Paano ang Imperial Infirmary?
Isang maharlika ang may malubhang karamdaman,
ngunit ang Imperial Infirmary
walang medikal na rekord tungkol dito.
Hindi ba kakaiba?
Sinasabi mo ang mga opisyal na talaan
ay peke?
Hindi ko sinabi iyon.
ako lang
natagpuan ang mga bagay na ito na kahina-hinala.
Siya ang pinuno
ng Canfeng Army kung tutuusin.
Pagpatay sa isang buong lungsod
ay isang napakasamang krimen.
Maaaring mayroon ang Kanyang Kamahalan
pinatay siya ng palihim?
Isang maharlikang gumawa ng mga krimen.
Ang pagtatakip nito ay magiging maliwanag.
Pero bakit siya lang ang pinatay?
Ang kanyang mga vice commander—
kung ang aking panginoon
o Heneral Huo—
parehong may mataas na posisyon
sa korte pagkatapos ng Kaso ng Haiya.
Maging si Old Master Tong ay bumalik sa Weizhou
at nagpatakbo ng isang maunlad na ahensya ng escort.
Kung hindi dahil sa itsura ni Yesha,
hindi sana sila namatay.
Ibig mong sabihin si Wu Lie ay hindi patay,
at hindi lang natin alam kung saan siya nagpunta?
Kung talagang nagtatago siya,
ang mundo ay isang malaking lugar—
saan tayo magsisimulang maghanap?
kailangan ko
bisitahin muli si Mr. Wu.
Mr. Wu.
Sino ito?
Nandito ba si Mr. Wu?
Umalis na si Mr. Wu.
Hindi na siya dito nakatira.
Kailan siya umalis? Saan siya nagpunta?
Paano ako magugustuhan ng isang utusan
alam ang mga ganyang bagay?
Sorry naabala kita.
Ikaw ang
mula sa Elite Constabulary Unit
sinong pumunta dito ilang araw na ang nakalipas diba?
ako yun.
Ang iyong timing ay perpekto.
Bago umalis si Mr. Wu,
may ibibigay siya sa akin.
Isang bagay para sa akin?
Alam ni Mr. Wu na babalik ako?
Sandali lang.
salamat po.
"Ipinanganak ang pinakadakilang sa Qi Kingdom,
natigil sa madilim nitong lugar,
nahaharap sa pinakamahirap nitong kapighatian."
Ito ang clue na iniwan sa iyo ni Wu Zhui.
"Ipinanganak ang pinakadakila
sa Qi Kingdom"—
yan dapat ang tinutukoy
Pagsisinungaling ni Prinsipe Wu.
Hulaan ni Mr. Wu
Sisiyasatin ko ang taong ito,
ngunit dahil sa kanyang koneksyon
sa Canfeng Army,
hindi niya masabi ng diretso,
kaya nag-iwan siya ng bugtong.
"Nakapit sa pinakamadilim na lugar,
nahaharap sa pinakamahirap nitong kapighatian"—
dapat ang tinutukoy
kung nasaan si Wu Lie.
Ngunit ano ang pinakamadilim na lugar
sa Qi Kingdom?
At ano ang pinakamahirap na kapighatian
para sa Qi Kingdom?
Si Wu Lie ay tiyuhin ng Kanyang Kamahalan.
Iniisip mo ang iniisip ko.
Dapat ang lugar na iyon.
Natatakot ako na kailangan mong…
Alam ko na ang sasabihin mo.
Malaki ang problema namin sa pagkakataong ito.
Xiao Beiming,
nawala ka na ba sa isip mo?
[Elite Constabulary Unit]
Kahit ako hindi ako makapasok sa ganoong lugar.
Paano mo magagawa?
I have my ways.
Dumating ako para makita ka ngayon
para bigyan ka ng paunang abiso
para hindi magkaproblema ang unit mo.
Problema?
Kaya alam mo
ang kahulugan ng salitang iyon.
Walang nakakapasok sa lugar na iyon,
at walang lumalabas na buhay.
naiintindihan ko,
Chief.
Ngunit ang oras ay maikli.
Nahanap ko na sa wakas ang sagot.
kailangan kong pumunta.
Pero...
Di ba minsan sinabi mo
may kailangang gawin?
[Magtrabaho nang Parallel]
parang
walang paraan
para pigilan ka ngayon.
Kung hindi ako babalik bukas,
may plano ka ba
Nasunog ang kulungan,
at ang kriminal
namatay sa loob nito,
sinunog nang hindi nakikilala.
Sa mundong ito,
Si Xiao Beiming ay hindi na umiiral.
kamusta kana?
Hindi ko akalain na isang araw, ang daya mo
para pagtakpan ang kaso ng pananahi ng bangkay
gagamitin sa akin.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Isang araw lang.
Kung hindi ako babalik bukas,
gawin mo ang iminungkahing mo.
Xiao Beiming,
bukas,
dapat
bumalik ka ng buhay.
sana nga.
Pagkatapos ng lahat, ito ay nag-aalala
higit pa sa buhay ko.
kelan ka aalis?
Sa ngayon.
Paano si Xueman?
Hindi ko sinabi sa kanya.
Pupunta ka mag-isa?
Masyadong delikado yun.
Ito ay eksakto dahil ito ay mapanganib
na hindi ko masabi sa kanya.
Mangyaring, Chief Fang, panatilihin ito sa pagitan namin.
Pumunta ka.
[Magtrabaho nang Parallel]
Xueman.
Huwag kang magalit.
Paanong hindi ako magiging?
Saan ka ba talaga pupunta?
[Ipinanganak ang pinakadakilang sa Qi Kingdom]
[Nakapit sa pinakamadilim na lugar]
[Pagharap sa pinakamahirap nitong kapighatian]
Ito ang clue na ibinigay sa iyo ni Wu Zhui?
Ano ang ibig sabihin nito?
Nandoon si Wu Lie.
Sa mga narinig ko kanina
sa pagitan mo at ni Chief Fang,
alam mo na
kung nasaan si Wu Lie,
hindi ba?
Xiao Beiming!
Nasaan siya sa lupa?
Sa Infernal Dungeon
ng Heavenly Prison.
Ang Infernal Dungeon
ng Heavenly Prison?
Anong klaseng lugar yan?
Dito nakakulong ang Qi Kingdom
ang pinaka mabagsik na kriminal.
Alam ko kung ano ang Heavenly Prison.
Nagtatanong ako tungkol sa Infernal Dungeon.
Hindi ko pa ito narinig.
Ang Heavenly Prison ay may 18 na antas.
Mas mababa ang antas,
mas malala ang mga krimen ng mga bilanggo
at mas mabigat ang mga parusa.
Kahit nakakulong ako
bilang si Yesha,
Ako ay higit sa lahat ay iingatan
sa ika-16 na antas.
Ang tinatawag na Infernal Dungeon
ay nasa pinakamalalim na bahagi
ng Makalangit na Bilangguan—
isa pang pangalan para sa ika-18 na antas.
Ito ay isang bilangguan sa loob ng Heavenly Prison.
Anong klaseng tao
ikukulong doon?
Karamihan sa mga royal,
kahit mga prinsipe.
Ang pinakamagaan na krimen doon
ay pagtataksil.
Kaya ang "pinakamadilim na lugar"
sa tala
tumutukoy sa Infernal Dungeon?
Paano mo planong makarating doon?
Wag mong sabihin sakin
May paraan si Chief Fang.
Kahit noong nabubuhay pa ang aking ama,
kinailangan niyang gumawa ng
sunod-sunod na aplikasyon
hanggang sa makuha niya
ang nakasulat na pag-apruba ng Kanyang Kamahalan
upang makapasok sa Makalangit na Bilangguan.
At hindi pa iyon ang ika-18 na antas.
Ang dahilan kung bakit ako pupunta mag-isa
ay dahil ito ay masyadong mapanganib.
Kung mahuli ako,
ang kahihinatnan ay magiging mapaminsala.
Kaya paano ka papasok?
Ama.
[Dalawang oras ang nakalipas]
Nasaan si Chief?
Nasa court siya
at dapat bumalik kaagad.
Ito ay insenso na panlaban sa salot.
Hindi maganda ang takbo
ng unit kamakailan.
Magpalit ka ng insenso sa pag-aaral
para itaboy ang mabahong hangin.
Oo.
Medyo may kasanayan si Feng Qingzhuo.
[Imperial Token: Wasakin ang Kasamaan]
Talagang hiniling mo kay Zhuge Kongyun na...
alam mo ba
na kung mahuli,
pareho kayong papatayin on the spot?
Ganyan talaga
bakit ako pupunta mag-isa.
Kahit nahuli ako,
hindi ka hihilahin pababa.
Ang parehong lumang dahilan.
Noong panahong iyon kasama si Wu Zhui,
ginawa mo ang parehong bagay.
Kung talagang nalason ang tubig na iyon,
patay ka na sana.
Ang nangyari kay Mr. Wu ay isang aksidente.
Paano ang tungkol sa tatlong taon na ang nakalipas
sa Fengbo Lake?
Kung hindi mo ako iniwan noong araw na iyon...
♪ Gaano ko katagal
hinintay ang sandaling ito sa oras? ♪
kung nasa barko din ako...
♪ Magkahawak kamay,
hanggang sa dulo ng ating buhay ♪
magiging iba ang mga bagay?
♪ Ang mga parol ay nagbibigay liwanag sa mga brocade na kurtina
sa lahat ng panahon ♪
Xiao Beiming.
♪ Gaano ko katagal
hinintay ang sandaling ito sa oras? ♪
♪ Gamit ang himig at alak, idle away
habang nakababad sa liwanag ng buwan ♪
♪ Ang kagandahan ay kumukupas habang lumilipas ang panahon ♪
♪ Nagtatagal para lamang sa iyo ♪
♪ Ang mga simoy ng hangin ay nagpapakilos ng mga alon ♪
♪ Kumikinang na parang malawak na mabituing langit ♪
♪ Dahil lang sa minahal kita ♪
♪ Ang taglagas at tubig
ay bumubuo ng perpektong pagkakaisa ♪
♪ Kahit na ♪
♪ Nalalagas ang mga bulaklak sa isang tahimik na gabi ♪
♪ Nagmamadaling bumalik ang mga lunok
habang papalapit na ang madilim na panahon ♪
♪ Umakyat sa tuktok at ipakita sa iyo ang aking pag-ibig ♪
♪ Ang oras ay lumilipad tulad ng mga shooting star ♪
♪ Yung scene na yun ♪
♪ Sampung libong anting-anting ♪
♪ Dim ang mga kislap at kislap ng mga blades ♪
Tumigil ka.
Ito ang Makalangit na Bilangguan.
Kung wala kang negosyo dito,
umalis ka kaagad.
[Imperial Token: Wasakin ang Kasamaan]
Hindi ko alam
na nandito ang mga imperyal na sugo.
Patawarin mo sana ako.
Kami ay kumikilos sa ilalim ng utos ng Kanyang Kamahalan.
Dalhin kami sa Infernal Dungeon.
Oo.
Ang Infernal Dungeon?
Bakit ka pupunta…
[Imperial Token: Wasakin ang Kasamaan]
Yan ba ang itatanong mo?
Pakiusap.
mga opisyal,
ang Infernal Dungeon
ay nasa antas sa ibaba.
Hindi ka sasama sa amin?
Sa batas, hanggang dito lang ako.
Higit pa,
at masisira ang ulo ko.
salamat po.
Mag-isa tayong bababa.
Bilang isang bantay sa Makalangit na Bilangguan,
marami na siyang nakita
masasamang kriminal at kalupitan,
pero takot na takot siya.
Ano sa mundo
nasa ika-18 na antas?
Magiging mapanganib ba ito?
Kami ay nagkasala na ng isang malaking krimen
para sa pekeng isang imperial decree.
Anong panganib ang maaaring matakot sa atin ngayon?
Tama na.
Haharapin natin kung ano man ang dumating sa atin.
Tara na.
[Infernal Dungeon]
Ito dapat ang lugar.
[Wu Lie, Prinsipe ng Pingnan]
Siya ay talagang umuukit ng isang batong estelo
gamit ang kanyang mga kamay.
Ang kanyang panloob na enerhiya ay hindi nasusukat.
Siya ba ang hinahanap natin?
"Pagharap sa pinakamahirap na kapighatian ng Qi Kingdom
."
Sa pamamagitan ng mga panuntunan sa bilangguan ng Qi Kingdom,
kung mas malubha ang krimen,
mas mabigat ang mga tanikala.
Ang bigat ng record
ay 370 catties,
at ang kanyang mga tanikala ay tila hindi gumagaan.
Siya yung hinahanap namin.
Sir, ikaw ba si Wu Lie, Prinsipe ng Pingnan?
Ipinadala tayo ng kanyang kamahalan dito
para magtanong ng importante sayo.
[Imperial Token: Wasakin ang Kasamaan]
Mangyaring bumalik.
Ito ay isang tanda na ipinagkaloob ng Kanyang Kamahalan.
Ang pagpapanggap ng isang imperial decree
ay isang malaking krimen.
Ang token na ito ay totoo.
Bakit mo sinasabing
nagpapanggap kami ng imperial decree?
Ang tanda ay totoo,
ngunit hindi niya gagawin
magpadala ng sinuman upang makita ako.
Nakatira ako sa pag-iisa dito
at walang gustong bahagi
sa inyong mga alitan.
Ngayong nakita mo na ako...
pwede ka nang umalis.
Dumating kami dito
upang hanapin lamang ang katotohanan.
Kung hindi natin makuha ang mga sagot na gusto natin,
hindi kami aalis.
Ano ang gusto mong malaman?
Ang Kaso ng Haiyaa.
Bilang isang master ng panloob na enerhiya,
ang kanyang emosyonal na pagbabago
maaaring maging sanhi ng pagbabago-bago ng kanyang enerhiya.
Tatanungin kita ng isa pang beses:
aalis ka ba o hindi?
Pinapunta ako ni Mr. Wu Zhui dito.
Kakasabi mo lang ba ng Wu Zhui?
[Registry of Haiya Orphans]
Saan mo nakuha ang rehistrong ito?
sir,
nakakulong sa Infernal Dungeon,
maaaring hindi mo alam na ang Haiya Kaso
ay nagdulot ng matinding kaguluhan
sa Qi Kingdom.
Si Yesha ay nagtatago sa Haiya ngayon.
Kung hindi natin siya mahuli,
Natatakot akong harapin ng Qi Kingdom
mas malalaking kalamidad.
Mangyaring umalis.
Umalis ka na.
Hindi mo ba naiintindihan
ano ang sinabi namin?
Napakaraming tao ang namatay.
Ikaw lang
sino ang makakapagsabi ng totoo tungkol kay Haiya.
Bakit ayaw mong…
Ang mundo ay pinamumunuan
ng batas ng sanhi at bunga.
Ang dahilan ay kung ano ang maaaring magbunga;
ang epekto ay kung ano ang lumitaw.
Mula sa sanhi ay may epekto, walang pagbubukod.
Ang Sampung Kaharian
ay walang iba kundi sanhi at bunga.
Pinagsisisihan ko ang aking mga kasalanan dito
para wakasan ang karma ng nakaraan.
Kung wala akong sasabihin,
hindi maghihirap ang labas ng mundo
karagdagang kalamidad dahil sa akin.
Umalis ka na.
Prinsipe ng Pingnan,
hindi kami aalis.
Sabay alis!
Anong tinatawa-tawa mo?
natatawa ako sayo.
Ano ang dapat pagtawanan?
Lahat.
Minsan kang nag-utos ng dakilang kapangyarihan,
ngunit ngayon ay nagtatago ka sa Infernal Dungeon,
na may hindi mabilang na mga halimaw
nabubuhay sa itaas ng iyong ulo.
Kaawa-awa at katawa-tawa!
Nagsusuot ka ng mga tanikala
na tumitimbang ng daan-daang catties,
iniisip ang kaunting pisikal na paghihirap na ito
kayang magbayad para sa hindi mabilang na buhay
nawala dahil sayo.
Napakawalang muwang at katawa-tawa!
Patuloy mong pinag-uusapan ang sanhi at bunga,
ngunit hindi mo alam kung ano ang dahilan
at kung sino ang nagdadala
ang mga kahihinatnan.
Napakatanga at katawa-tawa!
Walang kwenta ang pakikipagtalo sa akin.
Kapag magkatugma ang sanhi at bunga,
magbubunyag ang karma.
Hindi mo maintindihan
ano ang ibig sabihin ng pagbabayad-sala.
Pagbabayad-sala?
ikaw ay
napaka absurd!
Sabihin mo sa akin,
ano ang pagbabayad-sala?
Ang iyong vice commander,
aking master Zhong Yunchi,
nagsilbi sa korte
nang may integridad at walang kinikilingan.
Sa 20 taong paglilingkod,
nalutas niya
ang higit sa 760 mali at malamig na mga kaso
at dinala
mahigit 1,700 kriminal sa hustisya.
Tinawag siya ng mga tao
na Hari ng mga Konstable.
Ngunit sa Fengbo Lake,
siya ay tinusok
ng libu-libong karayom ​​at sinulid,
namamatay sa isang kakila-kilabot na kamatayan.
Sabihin mo sa akin—
ano ang pagbabayad-sala?
Ang iyong vice commander, Huo Zongyao,
nagsilbi sa hukbo sa loob ng 20 taon,
pakikipaglaban sa disyerto
at timog na dagat.
Sa mahigit 100 laban,
hindi siya natalo sa laban
at na-promote bilang heneral.
Hindi mabilang na galos ang kanyang katawan
mula sa mga blades at arrow.
Nakaligtas siya sa larangan ng digmaan,
na lason lamang sa sarili niyang tahanan.
Yung mga kamay na minsang pumatay sa mga kalaban
sinakal ang sarili hanggang mamatay.
Sabihin mo sa akin—ano ang pagbabayad-sala?
At ang iyong vice commander, Tong Xin—
pagkatapos ng paglabas,
itinatag niya ang Pingyuan Escort Agency.
Siya at ang kanyang mga kasama ay nakipaglaban sa kasamaan,
tumayo para sa mahihina,
at pinanatiling ligtas ang mga tao.
Ang kabayanihan ni Pingyuan ay kilala
sa buong mundo ng militar.
Ngunit sa isang gabi,
lahat ng 74 na miyembro ng escort agency
ay brutal na minasaker.
Ang nag-iisang batang lalaki na nakaligtas sa masaker na iyon
ay kinidnap ng mga human trafficker.
Sabihin mo sa akin—
ano ang pagbabayad-sala?
At sina Miao Jie, Shen Bi,
Lu Wenzhong, Fan Jingzhi, Qin Ye—
sino sa kanila ang hindi ibinigay ang lahat
para sa Qi Kingdom?
Sino sa kanila
ang hindi nagbigay ng kanilang puso at kaluluwa
sa Qi Kingdom?
Kung ikukumpara sa kanila,
anong uri ng pagbabayad-sala ang hinahanap mo?
tumahimik ka!
At iyong mga ulilang Haiya—
namatay ang kanilang mga magulang sa digmaan.
Akala mo ibabalik sila
ay nagbibigay sa kanila ng pagkakataon sa buhay.
Ngunit ano ang nangyari pagkatapos nito?
Karamihan sa kanila ay walang ugat
at labis na nagdusa,
at ang kanilang mga nag-ampon na magulang
ay namatay na hindi natural na pagkamatay.
Kinuha sila ni Yesha,
brainwashed sa panunumpa ng katapatan sa kanya,
at kusang-loob na naglilingkod sa kanya
bilang paghihiganti laban sa Qi Kingdom,
kahit na sa kabayaran ng kanilang buhay.
Wu Lie,
nagsimula ang lahat dahil sayo,
pa ang lahat maliban sa iyo
ay nagdadala ng mga kahihinatnan.
Dito ka magtago,
nakagapos sa tanikala,
pag-awit ng mga Buddhist na kasulatan at sutra,
para lang pagtakpan ang pagkukunwari mo
at i-mask ang iyong kaduwagan!
Pinag-uusapan mong wakasan ang karma,
tungkol sa pagbabayad-sala para sa iyong mga kasalanan,
pero anong karma ang tinapos mo?
Anong mga kasalanan ang natubos mo?
Maaari kang magtago dito
sa Infernal Dungeon,
pag-awit ng iyong mga banal na kasulatan.
Pero hindi ako katulad mo.
Ang karma na hindi mo matatapos—
Tatapusin ko ito para sa iyo.
Ang mga kasalanang hindi mo kayang tubusin—
Ako ay magbabayad para sa iyo.
Katulad ka talaga ng amo mo.
Siya ang tao
Pinakatiwala ako sa buhay na ito.
Ito ang mapa ng Haiya.
Tulad ng iyong panginoon,
hanapin mo,
ibalik mo,
at sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Kunin mo.
alam ko
lahat sila ay mamamayan ng Qi Kingdom,
lahat ng inosenteng tao.
Alam kong kapag ibinigay ang utos na ito,
wala nang balikan.
Ngunit para sa higit na kabutihan
ng Qi Kingdom,
Wala akong ibang choice.
Halika na.
Punta tayo sa Haiya.
[Bundok Baiyu] [Haiya]
♪ Yesha ♪
♪ Hindi mo kailangang matakot na makita ito,
bunutin mo ang iyong espada ♪
♪ Kapag nagbaliktad ang itim at puti ♪
♪ Dapat nagpakita ka ♪
♪ Lahat ng dating pagkiling sa akin ♪
♪ Lahat ng tsismis tungkol sa akin ♪
♪ Wala akong balak na guluhin sila ♪
♪ Sa pagdilat ko,
walang makawala sa paningin ko♪
♪ Kaninong mga kutsilyo, kaninong mga espada ♪
♪ Sinasaktan ba ang mga tao mula sa likuran? ♪
[Haiya] [Mount Shaoyang]
[Hezhong Prefecture]
♪ May mapagmataas, may mayabang ♪
♪ Ang ilan ay gumaganti ng kabaitan ng poot ♪
♪ Huwag kang maangas ♪
♪ Totoo ang karma ♪
♪ Tumawid sa dagat ng kapaitan
at basagin ang mga hadlang ng mga kasalanan ♪
♪ Sa mga blades at apoy,
nakangiti ako sa larangan ng digmaan ♪
♪ Huwag mong tanungin kung sino ako—
ilabas mo lang ang iyong espada ♪
[Haiya] [Bundok Tianchi]
[Bundok Tianbao]
ang landas sa haiyaa
ay nasa isang lugar sa kagubatan na ito.
Bakit nawala ang landas?
Ang mapa na ito ay iginuhit
mahigit 20 taon na ang nakalipas.
Pagkatapos ng napakaraming oras,
ang lumang landas
baka tinutubuan ng mga damo.
sir,
alam mo ba kung paano makarating sa Haiya?
Walang ideya.
Anong lugar yan?
Hindi man lang narinig.
Teka.
Tingnan mo.
Mababayaran namin ang iyong sagot.
Kunin mo ito.
Sabi ko sayo, hindi ko alam.
Magtanong ka sa iba.
Palihim kang kumikilos.
Hindi ka naman bandido sa bundok, di ba?
Bantayan mo ang iyong bibig.
Mas mukha kayong mga bandido para sa akin.
[Elite Constabulary Unit]
E-Elite Constabulary Unit?
Patawarin mo ako. Patawarin mo ako.
Hindi naman sa ayaw kong sabihin sayo.
takot lang ako.
Alam mo ba ang tungkol kay Haiya?
Hindi mo dapat banggitin
ang salitang iyon.
sir,
please bumangon ka na.
sabi mo lang
hindi natin masasabi ang salitang iyon.
Anong ibig mong sabihin?
May mananakit ba sa iyo?
Walang mananakit sa akin,
pero…
ngunit ang mga bagay doon—
sino ang nakakaalam kung ano ang kanilang gagawin?
Ibig mong sabihin
may mga kakaibang nilalang sa Haiya?
sabi ko sayo
hindi para sabihin ang salitang iyon.
Dahil alam mo,
ang lakas ng loob mong pumunta dito?
Nakakita ka na ba ng isa?
Minsan, noong nagsiputol ako ng panggatong,
Nagkamali ako pumunta doon.
Nakita ko ang mga bagay na iyon...
nagsasabi ka ba ng totoo?
Oo.
totoo naman.
naging kami
matagal na hinahanap ang lugar na iyon.
Simula nang naroon ka,
mangyaring ituro sa amin ang daan,
gagawin mo?
ikaw…
Pupunta talaga kayo diyan?
Hindi.
Ang nasabi ko lang
totoo lahat.
May mga...
sir,
wag kang mag alala.
Walang mangyayari sayo.
Kung talagang takot ka,
kunin mo itong pera
at magsimula ng maliit na negosyo.
Mula ngayon,
huwag ka nang babalik dito
magsibak ng kahoy.
Paano naman yun?
Ito ang landas.
Sundin lamang ang landas na ito nang diretso.
Sa pagtatapos nito,
lumiko sa kanan at pumunta ng wala pang tatlong milya,
at ikaw ay naroroon.
-Salamat.
Tapos ikaw...
Tara na, Beiming.
Apat na oras na kaming naglalakbay.
gutom ka ba?
Palubog na ang araw.
Magpahinga na tayo.
Tong Shuang, humanap ng angkop na lugar.
Sige.
Dairong,
ilabas mo
ang prutas sa lahat.
Eto, kumain ka na.
Salamat.
Dito.
Beiming.
wala akong gusto. Mayroon ka nito.
-Salamat.
-Okay.
Hayaan mong tulungan kita.
Beiming,
saan tayo dapat
sunod na ulo?
Sinabi sa amin ng mangangahoy na iyon
upang sundan ang landas na ito pasulong.
Kung tayo ay sinuswerte,
baka hanapin natin ang mga guho ng Haiya.
Ako ay pupunta at tumingin sa paligid
at ibalik ang ilang laro.
sasama ako sayo.
Ang lugar na ito ay matagal nang inabandona.
Baka may mabangis na hayop.
Mas mabuting mag-ingat.
Walang dapat katakutan ang mga ligaw na hayop.
Ang nakakatakot ay ang pinaka...
Huwag simulan sa iyon.
Takot na ako sa mga bagay na yan
simula bata pa ako.
Ang kwentong iyon tungkol sa mga halimaw ng Haiya
gawa-gawa lang
upang takpan
lihim ng Canfeng Army.
Napagkamalan siguro ang mangangahoy na iyon.
Walang paraan na may mga tunay na halimaw.
Eksakto.
Walang halimaw.
Huwag kang mag-alala.
Kasama ko dito,
walang halimaw
ay maglakas-loob na saktan ka.
Itigil ang pagiging lovey-dovey.
Tara na.
Mag-ingat ka.
Okay.
babalik ako agad.
Mag-ingat ka.
Tara na.
Mahal na baliw,
kung matatakot ako mamaya,
kailangan mo akong protektahan.
Ibabalik ko talaga
ilang laro para sa kanya.
Tara na.
ano yun?